我正在去岛的西边，那里有一些小地方
古老的森林仍然保留着这些美丽的树木，猴面包树是火
耐力大，无法砍伐，因此在许多地方，它们是唯一的残留物
原来森林的左侧曾经覆盖过这片土地
一个象象鸟大小的生物很难在没有植被的情况下生活
甚至今天最小的动物都在努力生存
在这里，设法做到这一点的人之一是所有已知狐猴中最小的
它被称为伯特夫人的老鼠狐猴，是十年前才发现的
梅兰妮·丹·洪（Melanie Damn hon）是研究该动物的一组科学家的一部分
试图找出如何保护它哦珍妮微小微小只有30
大体重是的，小农是世界上最小的灵长类动物
大眼睛，小耳朵，大眼睛，是的，鼻子湿了，是的，梅兰妮和她的同事们
捕捉这些狐猴并标记它们，以建立其行为必不可少的图景
知道他们是否要受到适当的保护，以及他将待多久
在几个小时内，但我们也收集了他晚上住在营地的年轻人，
睡在那里，释放我，你抓住了他多少时间
大约20岁，所以他已经过了几年，已经习惯了旅行
他们走得很远他们只有三公顷，所以相当多
像这样再开心一点，他们甚至可能像一个晚上跑五公里
真的，像这样的动物，我认为它们太神奇了，是的，让我们
见他走
来吧，来吧，来吧，两个，就是这样，确定工作艾伦（Ellen）
一个和她的团队正在做的事对于这个小DEMA的生存至关重要
还揭示了为什么这个微小的生物住在这里而无处
否则，这种藤本植物属于仅在此斑块中生长的物种
森林，在它上面，没有其他藤本植物生活，这个小见解是
通过将其嘴巴部分粘到藤本植物中并吸食来进行讨价还价的交易
然后将SAP消化掉，然后将剩下的东西排泄出去，就像种蜜露一样。
糖的液体，这是太太押注迪玛需要的糖中的蜂蜜
它的饮食，所以只在这种特殊的脂肪中发现了利马夫人
森林，因为对于这种昆虫和迪安娜来说，这表明它多么复杂
生态联系可以是，如果您对动物有多少了解，
你真的要保存它